## HERANÇA pt2


ancestral
descendente 

tipos de HERANÇA
herança de implementação
    pobre

herança para diferença
    rica {extends}


[da classe mãe pra baixo é generalização
de baixo pra cima é especialização]

Classe abstrata:
    Não pode ser instanciada só pode servir como mãe.

Método abstrato:
    Declarado, mas não implementado na mãe.

Classe Final:
    Não pode ser herdada por outra classe, obrigatoriamente folha (sem filhos | esteril)

Método Final:
    Não pode ser sobrescrito por uma subclasse, ele é sempre herdado.


@Override

metodo final não pode ser @Override.

classe final não pode ter fiho logo se aluno fosse final, bolsista ja não estaria válida.
